หยุด!
หยุด
โอ๊ย ไอ้ส้นสูงบ้านี่ ให้ตายสิ
หยุดวิ่งเดี๋ยวนี้นะ ไอ้สารเลว
ให้ตายสิ!
เลโอ ดูสิ พวกเขาอยู่นั่น ดูสิ
หยุด!
ไปเร็ว ดาวิด!
เย่!
ถอยไป!
ถอยไป
ขอโทษนะครับ
ไม่เป็นไรใช่ไหม ดาวิด
- บ้าเอ๊ย เกือบจับได้แล้ว - ให้ตายสิ
- นายเรียกชื่อฉันทำไม - ฉันไม่ได้เรียก
ว่าไง เขาอยู่ไหน
เขา… เขา…
เขาอะไร
เขาโดด!
อะไรนะ
เขาโดดลงไปที่ไซต์ก่อสร้าง ฉันโดดตามเขาไปไม่ได้
เวรกรรม
ให้ตายสิ ไอ้บัดซบ…
(หลบหน่อย เศรษฐีใหม่มาแล้ว)
(ซีรีส์โดย อีกอร์ โกแตสม็อง)
(ล้มเหลว)
(เหลืออีกสองเกมท้าทาย ใครจะเป็นคนต่อไป)
"ในคุก
คุณจะพบว่าตัวเองอยู่ในที่ที่ปลอดภัย
ที่รายล้อมไปด้วยโจร ผู้ร้ายข่มขืน และฆาตกร"
ใช่แล้ว พวกผู้ร้ายข่มขืน…
เพื่อน ตราบใดที่ฉันยังมีชีวิตอยู่ จะไม่มีใครแตะต้องนายได้ ไม่ต้องห่วง
ฉันจะบอกปอลว่าคนแบล็กเมลอยู่ในมาร์แซย์
ขอโทรศัพท์หน่อย เจส
ขอบคุณ
ไง โปโล นี่ดาวิดนะ คนแบล็กเมลอยู่ที่มาร์แซย์
เรามีเวลา 48 ชั่วโมง หาเขาให้เจอก่อนเกมจะจบ
เขาอยู่ที่มาร์แซย์
เขาอยู่ที่นี่ เราเห็นเขา เลิกกวนประสาทฉันสักทีได้ไหม
และก็เร็วๆ เข้า ไม่งั้นก็เอาเงินของนายยัดตูดตายไปซะ
ใจเย็นๆ ไม่ต้องพูดกับเขาแบบนั้นก็ได้
ใช่
"เลี่ยงพวกแก๊ง คนส่วนใหญ่ที่ตายในคุกก็อยู่ในแก๊ง"
นายกำลังทำให้ฉันเครียด เลโอ
ฉันรู้ว่าฉันเป็นคนต่อไป
ฉันติดคุกไม่ได้ ฉันไม่เคยมีเซ็กซ์ด้วยซ้ำ
ฉันมีเซ็กซ์สามครั้งแล้ว มันไม่ใช่…
- เธอจะไปไหน - ต้องไปทำธุระบางอย่างน่ะ
นายมีเซ็กซ์สามครั้งแล้วเหรอ
- หวัดดี เป็นไงบ้าง - หวัดดี
ฉันต้องบอกอะไรคุณบางอย่างน่ะ
มันอาจจะดูแปลกๆ แต่ฉัน…
ฉันยังไม่เคยมีเซ็กซ์กับใครน่ะ
ฉันไม่เคยอยากมี เพราะกลัวท้อง
โอเค
เพราะว่าจริงๆ แล้ว พ่อแม่ไม่ได้ตั้งใจจะมีฉัน
แม่ท้องฉันตอนอายุ 17 ซึ่งเท่าอายุฉันตอนนี้
แล้วพ่อฉันก็ทิ้งเธอไป
ฉันไม่มีพ่อ
แม่ฉันต้องลาออกจากโรงเรียนมาเลี้ยงฉัน
แต่ยังไงก็เถอะ
ที่ฉันบอกเรื่องนี้กับคุณก็เพราะฉันมีเรื่องด่วน
ฉันต้องมีเซ็กซ์ แต่ต้องใช้ถุงยาง
ฉันหมายถึง ฉัน… เรา… มีเซ็กซ์กับคุณ โดยใช้ถุงยาง
เราต้องป้องกันน่ะ
โอเค คุณน่าจะเริ่มด้วยการเข้ามาข้างในก่อน
- แล้วค่อยดูกันว่าจะเป็นยังไง - ค่ะ โอเค
- ฉันพูดโพล่งออกมาหมดเลย - ไม่เป็นไร
ค่ะ
โอเค ถอดกางเกงออกสิ
เราไม่รีบ ใจเย็นๆ ก็ได้
ที่จริง เรารีบนะ
เพื่อความปลอดภัย หลีกเลี่ยงความขัดแย้ง ให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
- เรียนรู้เทคนิคการป้องกันตัว… - ไง ทุกคน
เป็นไงบ้าง โอ้โฮ…
ดูอารมณ์ไม่ดีกันเลยเนอะ
ไม่เอาน่า
บ้าจริง
- ให้ตายสิ - ไม่ ทอม เราไม่สบายใจ
มีข่าวอะไรเกี่ยวกับวิกตัวร์ไหม หรือนายแค่มาบอกเราว่า
เธอใช้เท้าเดินและก็ใช้ที่จับประตูเวลาเปิดประตู
- ไม่มีข่าว แต่เธอเยี่ยมมาก - เราไม่สนเรื่องนั้นหรอก ทอม
ไม่ สาบานได้ เธอเป็นผู้หญิงที่ดีมาก
เธอมีคุณค่าที่ดี มีพลังที่เยี่ยมมาก
เธอโน้มตัวไปข้างหลัง เพื่อให้แม่เธอได้ของขวัญดีๆ
อะไรนะ
โน้มตัวไปข้างหลัง
ใช่แล้ว
มันเป็นคำใหม่ของฉัน
หมายถึง "พยายามหนักมาก"
เปล่า ฉันไม่สนเรื่องนั้น
แม่เธอเหรอ แม่เธอทำไมนะ
วันเกิดแม่เธอ วิกตัวร์เลยพาเธอไปร้านอาหาร
ฉันเลยได้พักสบายๆ บนโซฟาอยู่ครู่นึง
เดี๋ยว วันเกิดแม่เธอเหรอ เธอบอกเราว่าเธอเป็นเด็กกำพร้า แน่ใจเหรอ
ใช่
ฉันได้ยินเธอเรียกว่า "แม่" น่ะ
แต่มันอาจเป็นชื่อเล่นก็ได้ อาจไม่ใช่แม่เธอ
พวกแยงกี้พูดแบบนั้นอยู่ตลอด ใช่ไหม
มายแมน…
มาแมน…
มาม่า…
นี่มันอะไรกัน ทอม บอกฉันทีว่านายถ่ายรูปไว้
- ถ่ายไว้เพียบ - โอเค ขอดูหน่อย
ถ่ายจนโทรศัพท์ข้อมูลเต็ม เดี๋ยวนะ ขอเช็กดูกระเป๋าก่อน
โอเค
เอาละ ไม่ ไม่ใช่รูปนี้
เป็นแมวที่น่ารักสุดที่ฉันเห็นในเมือง มันคงขาดสารอาหาร
- หวังว่ามันจะรอด… - เข้าเรื่องได้แล้ว
- นายนี่น่ารำคาญว่ะ - ไม่นะ ดาวิด ขอร้อง
ทอม…
เดี๋ยวก่อน นี่ไง
เธอหน้าเหมือนแม่เลย ใช่แม่เธอแน่นอน
เธอโกหกเราว่าพ่อแม่เธอตายแล้ว
ถามจริง ใครเขาทำแบบนั้นกัน
ก็คนบ้า หรือไม่ก็พวกแบล็กเมล
ดูเวลาสิ เราไม่ได้วิ่งไล่ตามเธอแน่ เธออยู่ที่ร้านอาหาร
เว้นแต่เธอจะมีผู้สมรู้ร่วมคิด วิกตัวร์วิ่งไม่เร็วขนาดนั้นหรอก
เดี๋ยว ย้อนกลับซิ
เธอเอาอะไรใส่ในถังขยะ
นั่นน่ะเหรอ ก็ของที่เธอไปรับตามที่สั่งซื้อไว้ไง
- บอกทีว่านายรู้ว่าถังขยะนั่นอยู่ที่ไหน - รู้สิ
หนึ่งในถังขยะใบโปรดของฉันเลย
เพื่อน ระวังหน่อย ทอม ให้ตายสิ
นี่ไง ฉันเจอมันแล้ว
โอ้โฮ เสลดเลอะมือฉันก้อนเบ้อเริ่มเลย ไม่คิดเลยว่าจะเจอแบบนี้
เวร เลอะสร้อยข้อมือฉันด้วย
โอเค โตปาโลวิช
เดี๋ยวนะ เธอชื่อวิกตัวร์ วาร์รัว
ทำไมเธอถึงมารับพัสดุที่ไม่ใช่ของเธอล่ะ
เธอมีน้ำใจด้วย ชอบจังเลย
อาจเป็นคนที่เราวิ่งไล่ตามก็ได้
- ใช่ - ผู้สมรู้ร่วมคิดของเธอ
โตปาโลวิชฟังดูเหมือนชื่อคนรัสเซีย หรือยุโรปตะวันออกนะ
เดี๋ยวนะ ฉันว่า "อิช" แปลว่า "ลูกของ"
- ลูกของหมาเหรอ - ไม่ใช่
- ลูกของหมาตัวใหญ่เหรอ - ไม่ใช่
- หรือลูกของโสเภณี - ลูกของโสเภณีเหรอ
ไม่ใช่ ลูกของโตปาลอฟ
ไม่เอาน่า ทุกคน เถียงกันไปก็ไม่มีประโยชน์
ฉันต้องคืนดีกับปอล ไม่งั้นเราหาคำตอบเรื่องนี้ไม่ได้แน่
เขาทำให้ฉันโกรธ
จะเรื่องเงินหรือไม่ ฉันไม่สน เขาไม่ควรพูดกับฉันแบบนั้น
ฉันเข้าใจ แต่เราทุกคนรับมือกับปัญหาไม่ไหวแล้ว
มันไม่ใช่เรื่องส่วนตัว
ไม่เอาน่า แซม ฉันรู้ว่าเพื่อนๆ เธอไม่ชอบฉัน
พวกเขาคุยกับฉันแค่เพราะต้องการฉัน
งั้นก็ทำเพื่อฉันสิ
เพราะช่วงนี้เธอน่ารักซะเหลือเกิน
ขอโทษนะที่ฉันทำตัวงี่เง่า
ไม่ ฉันสิต้องขอโทษ
เรื่องอะไร
ที่คิดว่าเธอเปลี่ยนไปเพราะเงิน
ฉันน่าจะรู้ว่าเธอกำลังลำบาก
หมายความว่าไง
โค้ชของเธอบอกฉันเรื่องโรคหัวใจของเธอ
ทำไมไม่บอกฉันล่ะ
เธอคุยกับฉันได้ ไม่เป็นไร ฉันรู้จักเธอดี
เธอรับไม่ได้เวลาที่อะไรๆ ไม่เป็นไปด้วยดี
คนไม่ได้ชอบเธอแค่เพราะเธอแกร่ง
นั่นไม่ใช่เหตุผลที่ฉันรักเธอ
ดีจังเลย
ใช่
ที่จริงคุณพูดถูก เริ่มด้วยการเล้าโลมมันดีจริงๆ
ไม่ต้องรีบร้อน ค่อยๆ ทำไปทีละขั้น
ทำแบบนั้นดีกว่า
ตายจริง ฉันต้องไปแล้ว
- บ้าเอ๊ย - คุณจะไปไหน
ไปงานกาล่าของฟร็องก์กับฌูมานา
ฉันสายมากแล้ว ต้องไปเตรียมตัวและก็ทุกอย่าง
ผมจะไปด้วย เราจะได้อยู่ด้วยกัน
น่ารักจัง แต่มันไม่ใช่ที่ที่เราจะพาบาร์เทนเดอร์ไปได้
ใช่ พูดตรงดีจัง
โทษทีค่ะ
ฉันแกะรอยแอปของคนแบล็กเมลได้
เว็บไซต์เปลี่ยนเซิร์ฟเวอร์ทุกชั่วโมง
มีที่อยู่ในเซอร์เบียเยอะมาก
ตอนแรกฉันนึกว่ามันปลอม
แต่พอเธอพูดชื่อโตปาโลวิช ฉันคิดว่ามันของจริง
แต่มีบางอย่างที่ฉันไม่เข้าใจ เราเห็นหมอนั่นที่มาร์แซย์
อาจเป็นเครือข่ายก็ได้
วิกตัวร์อาจจ้างแฮกเกอร์ในเซอร์เบีย และจ้างหมอนั่นให้คอยจับตาดูเธอที่นี่ก็ได้
บ้าจริง ไม่อยากเชื่อเลยว่าเธอเจ้าเล่ห์ขนาดนี้
เดี๋ยวนะ วิกตัวร์ต้องติดต่อกับหมอนั่น ที่อยู่ในเซอร์เบียแน่
ใช่ แล้วไง
ฉันคงต้องเช็กโทรศัพท์กับคอมพิวเตอร์ของเธอ
โอเค
เราต้องค้นบ้านเธอ
เค.
โตปาโลวิช
ตอนนี้ฉันท้องเสียหนักเลย
ฉันว่าเรื่องคุกที่คุยกัน ทำให้ท้องไส้ฉันปั่นป่วนไปหมด
เป็นไงบ้าง เจออะไรไหม
ฉันกำลังดูวิดีโอที่น่ากลัวอยู่
ดูเหมือนมีคนชื่อโตปาโลวิช อยู่ในบอลข่านเยอะมากเลย
ทีนี้ทำยังไงต่อ
ไม่ต้องทำอะไร แบบนี้ฉันหาใครไม่เจอหรอก
- มีผลลัพธ์ตั้ง 50,000 รายการ - เดี๋ยวมานะ
เวรเอ๊ย
เร็วเข้า ทำอะไรอยู่น่ะ
หนูทำผมอยู่
ลูกแต่งตัวตั้งสองชั่วโมงแล้วนะ
แต่งไปหาใครบางคนแน่ แม่รู้ แม่รู้จักลูกดี
ขอร้องละแม่ พอได้แล้ว
ตั้งสองชั่วโมงแล้วเนี่ย
(เจส อับอายในตัวแม่ไหม พาเธอไปงานกาล่าคืนนี้…)
(จ่าย: 4,250,000 ยูโร หรือเล่น: เกมท้าทาย)
ฉันทำไม่ได้
เป็นไปไม่ได้ ฉันตายแน่ ฉันเล่นไม่ได้
ไม่พูดเวอร์ไปหน่อยเหรอ เจส
- ใช่ เจส มันไม่ได้แย่ขนาดนั้น ใช่ไหม - แย่สิ ที่จริงมันแย่ขนาดนั้นเลย
ฉันทำไม่ได้ ลืมมันซะ ฉันไม่เล่นมันหรอก
ถ้าเป็นยัยวิกตัวร์นั่น เธอจะเก็บเงินทั้งหมดไว้คนเดียว
ฉันจะไม่ทำชีวิตฉันพังไปด้วยหรอก
- ทุกคน ฉันทำไม่ได้ - เถอะน่า เจส เกมท้าทายนี่ห่วยจะตาย
บ้าจริง ดาวิด นายก็รู้จักแม่ฉัน
เธอจะทำให้ฉันขายหน้า เธอจะทำตัวไม่ดี เธอจะทำเรื่องบ้าๆ
และก็ไม่ใช่แค่นั้น พวกนายไม่เข้าใจหรอก
เราไม่เข้าใจอะไร บอกเราสิ อะไรเหรอ
หา
ก็แค่ว่าจะมีบางคนอยู่ที่งานกาล่า คนที่ฉันกับแม่จะเจอเขาไม่ได้
เจส เห็นหรือเปล่าว่าฉันต้องทำอะไร
ฉันต้องไปบ้านโคลอี้ ฉันปีนขึ้นไป แล้วก็เข้าไปข้างใน…
อะไร นายอยากได้เหรียญเหรอ
- เปล่า ฉันแค่จะบอกว่า… - หยุดพูดได้แล้ว
แต่คนแบล็กเมลนั่นก็เล่นแบบไม่ยุติธรรมเลย
- หยุด! - โอเค
ก็ได้ ช่างแม่ง ฉันจะเล่นมัน
(เล่น - อัปโหลดหลักฐานวิดีโอ ในอีก 60 นาที)
บ้าจริง ฉันต้องรีบแล้ว
เลโอ ช่วยดูแลน้องชายฉันหน่อยได้ไหม
(อีก 32 นาที 36 วินาที)
ดูทางเข้านั่นสิ
โชคดีนะคะ ขอบคุณค่ะ
ว้าว! ลูกแม่!
- เร็วสิแม่ เร็วเข้า - ใจเย็นๆ สิ แม่ใส่ส้นสูงนะ
รอแม่ด้วยสิ
ใจเย็นๆ สิ ลูกก็เห็น ว่าแม่เดินบนก้อนกรวดพวกนี้ลำบาก
สวยจังเลย
โอ้โฮ มีที่ให้ถ่ายรูปด้วย
- ไม่ค่ะแม่ อย่าหาทำ - เรียบร้อย เยี่ยมเลย
เร็วค่ะ ยิ้มหน่อย
ยิ้มให้เห็นฟันหน่อย
- เร็วค่ะ ไปกันเถอะ - ไม่ เดี๋ยว
- เร็วสิ มาเร็วเข้า - หนูไม่มีเวลาจริงๆ
มาเร็ว
ยิ้มหน่อยลูก
เดี๋ยวนะ แม่รำคาญกระเป๋านี่น่ะ
หนูก็รำคาญนี่เหมือนกัน
ทำรูปหัวใจกันเถอะ
- แม่… - ลูกนี่ไม่สนุกเลย
มาทำท่าบ้าๆ บอๆ กัน เราจะได้เอาไปห้อยไว้บนตู้เย็น
- แม่ทำหนูอึดอัดนะ - มาสิ
- หยิบกระเป๋ามา พอได้แล้ว - ไม่เอาน่า
จะรีบอะไรนักหนาเนี่ย
โอเค ตาฉัน
คุณติดคุก
โอเค รู้แล้วน่า
- คุณติดคุก - เงียบๆ ได้แล้ว
จริงๆ นะ
แต่คุณก็รู้ว่าถ้าคุณทอยลูกเต๋าได้แต้มสองเท่า คุณจะได้ออกจากคุก
ไม่เอา ฉันไม่เล่นแล้ว
เฮ้ย โรงแรมฉัน! เอามานี่ ไม่เห็นเหรอมันอยู่ในช่องของฉัน
ไม่
(อัปโหลดวิดีโอแล้ว)
เธออยู่นี่เอง
สเตฟาน ขอแนะนำให้คุณรู้จักกับคนรุ่นใหม่
นี่เจสซิกา ดายาลาลา
เธอเรียนกฎหมายที่แอ็กซ์
ยินดีที่ได้รู้จัก สเตฟาน เลอ การ์ป็องตีเย ยินดีครับ
เอ่อ
ขอโทษค่ะ ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ขอโทษค่ะ ฉัน… ค่ะ
สเตฟานกับฉันเป็นเพื่อนกันมา 30 ปีแล้ว เรารู้จักกันตอนอายุเท่าเธอ
อ๋อ ค่ะ โอ้โฮ รู้จักกันมานานมากเลยนะคะ
เราไม่เด็กเหมือนเมื่อก่อนแล้ว แต่ไม่ต้องตอกย้ำเราก็ได้
อ๋อ เปล่าค่ะ ฉันไม่ได้หมายถึงอย่างนั้น
ที่รัก มาได้จังหวะพอดี
เจสซิกาว่าเราสองคนแก่และเชย เธอใจร้ายมากเลย
- ฉันไม่ได้หมายถึงอย่างนั้น - เธอต้องทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้นนะ
คุณไปเจอเธอที่ไหนเนี่ย ดื่มเร็วขนาดนี้ หวังว่าคุณจะมีไวน์เยอะนะ
ภรรยาผมเป็นคนดูแลรายชื่อแขกน่ะ
พอเถอะค่ะ
ยังไงก็ตาม สรุปแล้วก็คือเราเคยเรียนด้วยกัน
เรายังเป็นเพื่อนสนิทกัน สเตฟานกลายเป็นผู้พิพากษา
ฉันเลยคิดว่าอาจเป็นเรื่องที่น่าสนใจ…
เจสซิกา
ไม่เป็นไรใช่ไหม
อ๋อ ค่ะ ใช่ค่ะ
- สบายมากค่ะ - โอเค
ก็อย่างที่ฉันบอก สเตฟานเป็นชื่อที่สำคัญที่สุด
- ลูกจ๊ะ - ในระบบกฎหมายของอาวีญง
ลองกินกุ้งหรือยัง มันแซ่บสุดๆ
อร่อยมาก
เป็นอะไรหรือเปล่าลูก หน้าซีดมากเลย
ขอโทษนะครับ คุณเป็นแม่ของเจสซิกาเหรอ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ ฟรองก์ แวร์รักซี
ลูกชวนแม่มาเพราะเขาเหรอ
บ้าเอ๊ย!
ทอม ถอดหมวกเบสบอลงี่เง่านั่นออก
อย่ายุ่งน่า ฉันปลอมตัวอยู่ ถ้าไม่ใส่มัน ฉันพานายเข้าไปไม่ได้แน่
เลิกทำเป็นเล่นได้แล้ว
คะ
สวัสดีครับ คุณผู้หญิง ผมมาสำรวจสำมะโนครัวน่ะ
อ้าว ทอม
- อ้าว ไม่น่าเชื่อเลย - คุณมาทำอะไรที่นี่
ผมได้ทำงานสำรวจสำมะโนครัว แล้วก็บังเอิญเจอชื่อวิกตัวร์
โลกกลมจริงๆ
- มีโค้กซีโร่ไหม - ไม่ค่ะ ไม่น่าจะมี ทำไมคะ
เพราะผมหิวน้ำมากน่ะสิ เดินขึ้นเขามาและก็ร้อนซะขนาดนี้
อยู่นี่นะ ฉันจะไปเอาน้ำมาให้
บ้านคุณนี่หลังสุดท้าย ผมสำรวจมาหมดทุกบ้านแล้ว
เยี่ยมเลยเนอะ
- อะไรเยี่ยมคะ - เลือกอยู่ในย่านที่ดีมาก ผมชอบนะ
อ๋อ ขอบคุณค่ะ
ไปนั่งที่โซฟาสิ เดี๋ยวฉันไปเอาน้ำมาให้
ทางนั้น
นายเอาโทรศัพท์เธอไป เราจะเอาคอมพิวเตอร์เธอไป
ไม่เอาน่าแม่ พอได้แล้ว
แม่!
ขอร้องละแม่
ร้องไห้ทำไม แม่ไม่ใช่คนที่ควรจะร้องไห้
อะไร เขาควรจะเป็นแฟนในวัยเด็กของแม่สิ
ทำไมเขาถึงจำแม่ไม่ได้
ทำไมเขาถึงไม่รู้ว่าแม่เป็นใคร
อยากให้แม่บอกลูกว่ายังไงเหรอ
หือ
ว่าลูกคือผลผลิต ในคืนที่ดื่มเหล้ากันที่บลูคาร์โกเหรอ
เรื่องราวความรักที่เป็นไปไม่ได้มันไม่ดีกว่าเหรอ
ไม่ค่ะ ความจริงน่าจะดีกว่า
อย่าพูดแบบนั้นสิ
ลูกแม่ เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยวก่อน
คอมพิวเตอร์อยู่ไหนเนี่ย
นี่ภาษารัสเซียไม่ใช่เหรอ
บ้าจริง ดูเหมือนจะใช่นะ
- กูเกิลบอกว่าเป็นภาษาเซอร์เบีย - เวร ต้องเป็นเธอแน่
- เดี๋ยวนะ ฉันจะเช็กดูในคอมพิวเตอร์ - ไม่ต้องหรอก
ฉันว่ามัน…
เฮ้ย รองเท้า
- อะไรนะ - อะไร
ไม่มีอะไร
- ไม่มี - คุณพูดเรื่องอะไร
รองเท้าอะไร
รองเท้า… นั่นไซซ์ของผมน่ะ
หมายความว่าไง
ในชีวิตประจำวัน ผมมักจะมองหารองเท้าไซซ์ของผม
แต่ใส่คู่ไหนก็มักจะเท้าพองเยอะมาก
มันไม่เหมาะกับนิ้วเท้าผมเลย แล้วพอผมถอดถุงเท้าออก…
- ค่ะ - กลิ่นน่ะ
กลิ่นเหม็นมาก
- มันเหม็นจริงๆ - โอ๊ยตาย
ใช่เลย
กลิ่นอย่างกับอึ ถ้าจะพูดให้ถูก เท้าผมเหม็นน่ะ
แล้วไงคะ
ผมว่าผมชอบคุณนะ
คุณมาที่นี่แค่เพื่อบอกฉันเรื่องนี้เหรอ
ใช่
โอ้ วิกกี้ ผมจะเรียกคุณว่าวิกกี้
เจส ทำไมเธอไม่บอกเราล่ะ
ฉันแค่อยากเห็นความภูมิใจในแววตาของเขาน่ะ
ตอนที่ฉันบอกเขาว่า…
ตอนที่ฉันบอกเขาว่าฉันเป็นลูกสาวเขา
แต่กลับได้รู้ว่าฉันเกิดจากความสัมพันธ์ชั่วข้ามคืน
ไม่ อย่าพูดแบบนั้นสิ เจส
อย่าพูด
เครูแอ็ก…
เครูแอ็กเขียนนิยาย เรื่อง "ออนเดอะโร้ด" ในคืนเดียว
และมันเป็นผลงานชิ้นเอก เพราะงั้น…
หรือไม่ก็อาจจะสามสัปดาห์…
ไม่รู้สิ แต่ถึงจะสามสัปดาห์สำหรับนิยาย…
มันก็เร็วมากเลย เพราะงั้น…
นายน่ารักจัง
ให้ตายสิ!
บ้าเอ๊ย ระวังหน่อย
- ดาวิด! - งั้นก็หาเองแล้วกัน
นายทำฉันเครียด เดี๋ยวนะ มีกล่องเซฟ
แปลกจัง
อยากเป็นสิงโตเหรอ เป็นหมาน้อยของฉันดีไหม
นี่ไง
(สาธารณรัฐเซอร์เบีย)
คาตารินา โตปาโลวิช
เธอเป็นคนแบล็กเมล
เธอทำให้ฉันกลัว สาบานได้ ผู้หญิงที่อยากส่งเราเข้าคุกคนนี้มันอะไรกัน
ใจเย็น เธอไม่รู้ว่าเรารู้
- เราจะเฉยๆ ไว้ ไม่เป็นไรหรอก - ใช่
ใช่ เราจะทำให้เธอเชื่อใจอีกครั้ง ทำให้เธอยอมรับเรา
- ใช่ - แหมๆๆ!
ไง
เป็นไงบ้าง
- เอ่อ… - โห เลโอ หล่อจริง
- ดูดีว่ะ เพื่อน - นายดูเท่จัง
ไม่ ฉันดูไม่ได้ดูเท่ ฉันดูอันตราย เจส
ยังไงก็เถอะ เราจะทำยังไงกับวิกตัวร์
เราทำให้เธออยู่คนเดียวแล้วบังคับให้เธอพูด
หรือไม่เราก็โดนพวกคนเซอร์เบียฆ่าตาย
ไม่โดนหรอก ฉันเจอที่เหมาะๆ แล้ว
เราแค่ต้องหลอกเธอมาที่ท่าเรือ
น่าจะได้
เราน่าจะลองทำอะไรบางอย่าง
ว่าไง ทอม นายจะช่วยเราไหม
ลืมมันได้เลย ฉันใช้เวลาคิดดูแล้ว
ฉันจะไม่พาเธอไปติดกับ
เถอะน่า ขอร้อง ทำเพื่อเราหน่อย
พวกนายไม่เข้าใจเหรอ ฉันรักเธอ
- ทอม - คำตอบคือไม่ ไม่
พวกนายทำกันเองเถอะ ฉันต้องซ้อมการแสดงของฉัน
ขอบใจนะ
ที่จริง ทอม นายเก่ง…
ฉันไม่รู้นี่เรียกว่าอะไร กา…
กาโปเอย์รา
ใช่ มันเจ๋งมากเลย แต่ไม่อยากใช้เสื่อผืนเล็กๆ สักผืนเหรอ
ฉันไม่อยากให้นายคอหักน่ะ
ใช่
พอมาคิดดูแล้ว ฉันก็นึกขึ้นได้ ว่าครูของครูฉันเป็นอัมพาตครึ่งล่าง
เพราะงั้นใช้เสื่อเพื่อความปลอดภัยสักหน่อย
คงจะดี
เขาชื่อเฟร์นันโด ซัลกาโด มาจากปิปา
เขายังคงมาจากปิปาอยู่ เขาไปที่นั่นไม่ได้อีกแล้วน่ะ
ระวัง!
ฉันเอาโทรศัพท์ของเขามาแล้ว นายมีรหัสผ่านของเขาไหม
- เอาละ… - เพื่อน ดาวิด!
สวัสดี วิกตัวร์
เจอกันที่ท่าเรือกอร์บีแยร์ตอนบ่ายโมงครึ่ง
แค่นั้นแหละ ส่งเลย
ใส่อิโมจิด้วย ดอกกุหลาบ
กล้วยด้วย
- แน่ใจเหรอ - แน่ใจ
โอเค ส่งแล้ว
- โอเค ไปกันเถอะ - โอเค
พออยู่กลางทะเล เราจะรอให้เธอว่ายน้ำ แล้วเราก็จัดการเธอ
- โอเค - เรือยอช์ตนี่แย่มากนะ
มันกินน้ำมัน 500 ลิตรต่อชั่วโมง ไม่ต้องใช้มันเราก็ทำได้
- นี่เป็นกลลวงเหรอ - วิก!
โอ้!
ไม่ มันไม่ใช่กลลวง มันเป็น…
เซอร์ไพรส์!
- เซอร์ไพรส์! - ใช่!
ดูเรือลำนี้สิ
เราจองเรือยอช์ตไว้สำหรับวันนี้
คุณจะได้ไปล่องเรือกับเรา
แค่เรา
แค่ครอบครัว
เดี๋ยวนะ ฉันไม่เข้าใจ
พวกคุณตัดการติดต่อกับฉันตั้งหลายวัน แล้วตอนนี้มาเซอร์ไพรส์ฉันงั้นเหรอ
ไม่จริง ไม่มีใครตัดการติดต่อกับคุณเลยนะ
จริงเหรอ
งั้นพวกคุณก็ไม่ได้ไปชิมอาหารบนดาดฟ้า โดยที่ไม่มีฉันเหรอ
ที่จริง เราไปเจอกันที่นั่นเพื่อ… เอ่อ…
ที่ไม่มีคุณก็เพราะเราวางแผนทริปนี้ไว้
เราไม่ชวนคุณเพื่อไม่ให้เซอร์ไพรส์พังน่ะ
ใช่ค่ะ ใช่เลย
ใช่แล้ว นั่นมัน…
เรานัดเจอกันเพื่อตัดสินใจว่าจะให้อะไรคุณดี
เพื่อเป็นการขอบคุณที่ดูแลเงินของเราดีมาก
ฉันนึกว่าพวกคุณทิ้งฉัน เพราะไม่ต้องการฉันแล้วซะอีก
- ไม่จริงเลย - ไม่ใช่เลย
ไม่มีทาง
น่ารักจริงๆ
พวกคุณน่ารักจังเลย
งั้นก็ไปกันเถอะ
- ไปกันเลย - ไปกัน
- เราควรรอทอมไหม - เอ่อ… ทอม ไม่ต้องรอ
- เขามีธุระกับแม่ - เขาไปทำธุระบางอย่างกับแม่
โอเค น่าเสียดายจัง
เย่ วิกตัวร์ สนุกไหม
เวรเอ๊ย ทุกคน สองชั่วโมงแล้วนะ
แกล้งกันนานเกินไปแล้ว
เราทิ้งสมอและพร้อมให้คุณว่ายน้ำกันแล้วครับ
- เยี่ยม - ใช่
- เยี่ยมเลย - ฉันคงไม่ว่ายน้ำหรอก
ฉันไม่ได้เอาชุดว่ายน้ำมา
ฉันคิดไว้แล้ว เลยเอามาให้คุณด้วย
ขอบคุณค่ะ
งั้นฉันไปเปลี่ยนชุดก่อนนะ
โอเค เยี่ยมเลย
มีห้องอยู่ข้างล่าง
- เดี๋ยวฉันมานะ - แล้วเจอกัน
แล้วเจอกัน
โอเค ทุกคน ถึงเวลาแล้ว เราจะป๊อดตอนนี้ไม่ได้
ถ้าเธอไม่ยอมรับล่ะ เราจะไม่ฆ่าเธอหรอก
ไม่ฆ่าหรอก
(ซามียา - อยากเมาไหม ดูในกระเป๋าแล้วซี้ดให้หมดสิ…)
(จ่าย: 4,250,000 ยูโร หรือเล่น: เกมท้าทาย)
เธอบ้าไปแล้ว
เธอหายไปแป๊บเดียวก็ส่งนี่มาแล้ว
หล่อนมีเวลาเอานั่นใส่ในกระเป๋าเธอได้ยังไง
หล่อนพยายามจะจบอาชีพเธอรึไง ถ้าเธอเล่นยานั่น พวกเขาสั่งห้ามเธอแน่
เยอะขนาดนั้นเธอเสพยาเกินขนาดตายแน่
สาบานได้เลย ฉันฆ่าเธอแน่
เดี๋ยว ซามียา นั่งลง กดเล่นสิ
กดเล่น ไม่งั้นเธอจะสงสัย
- ทำตามแผนไว้ โอเคนะ - โอเค
(เล่น)
แต่รู้ไหม พลาสติกในทะเล ไม่ดีเลย
ให้ตายสิ ฉันอยากลงน้ำจะแย่แล้ว
ใช่ ฉันเหมือนกัน น้ำน่าเล่นมากเลย
ใช่ พวกนายลงไปก่อนเลย ฉันจะคอยดูพวกนาย เผื่อไว้น่ะ
มาสิ
ไม่รู้สิ ฉันไม่แน่ใจ
น้ำดูเย็นๆ นะ ฉันทนความเย็นไม่ค่อยไหว
ฉันไม่แน่ใจ
- น้ำน่าเล่นมากเลย - ใช่เลย
ซามียาอยู่ไหน
พวกคุณบ้าไปแล้วเหรอ
ทำอะไรน่ะ เอาบันไดลงมา
คุณหลอกเรามาตั้งแต่ต้น
อะไรนะ ให้ฉันขึ้นเรือ นี่ไม่ตลกเลยนะ
ฉันขอพูดให้ชัดเจนนะ คุณจะไม่ได้กลับขึ้นเรือ จนกว่าคุณจะบอกความจริงกับเรา
จะให้ฉันบอกอะไรพวกคุณเหรอ
ไม่รู้สิ "คาตารินา"
คุณอยากโกหกเรื่องไหนก่อนล่ะ
ไม่นะ พวกคุณดูวิดีโอแล้วเหรอ
วิดีโออะไร
ถ้าฉันบอกความจริง พวกคุณจะให้ฉันกลับขึ้นเรือไหม
ให้สิ เราฟังอยู่
ก็ได้
โอเค
ปีที่แล้ว ฉันคบกับเด็กม.หก จากโรงเรียนมัธยมปลายที่ฉันเรียนในเซอร์เบีย
เขาอยากให้เราทำบางอย่าง กับเพื่อนของเขาสองคน
ฉันไม่รู้ว่าพวกเขาแอบถ่ายวิดีโอฉัน
พวกเขาโพสต์ทุกอย่างในอินเทอร์เน็ต
แล้วมันก็กลายเป็นไวรัล
ฉันถึงต้องเปลี่ยนชื่อแล้วย้ายมาอยู่ที่นี่
- นั่นคือความจริง สาบานได้ - อ๋อ เหรอ แล้วแม่คุณล่ะ
โอเค แม่ฉันยังไม่ตาย
ฉันพูดแบบนั้นพวกคุณจะได้รับฉันไว้ ไม่รู้สิ
เพราะฉันกลัวการอยู่คนเดียว มันแปลก ฉันรู้
ฉันขอโทษจริงๆ
โอเค พอแค่นี้ก่อนเถอะ
บ้าจริง ฉันว่าเธอพูดความจริงนะ
หมายความว่าไง
เราเข้าใจทุกอย่างผิดหมด
- นายพูดเรื่องอะไร - เธอไม่ใช่คนแบล็กเมล
(ล้มเหลว)
(จบเกม)
จบเกม
คำบรรยายโดย ชายมาศ สายน้ำผึ้ง